Apapun kebenarannya,
aku harus mencari tahu.
Dan saya harus
membuktikannya dengan bukti
bahwa Mahima telah
pergi ke kantor Kaashvi
dan Mahima menggunakan stempel Kaashvi.
Bagaimana cara mengetahuinya?
Tidak ada CCTV yang
dipasang di kantor Kaashvi
yang dengannya saya dapat membuktikan
bahwa Mahima menggunakan stempel Kaashvi.
Dia pergi ke kantornya.
Apa yang harus saya lakukan?
Dari mana mendapatkan buktinya?
Di mana saya bisa menemukan buktinya?
Tunggu dulu.. Mahima sempat memberitahuku
bahwa dia mengunjungi Bu Batra.
Sekiranya dia pergi
ke rumah Bu Batra
lalu aku bisa mengetahui
dari GPS mobil apakah
Mahima mengatakan
yang sebenarnya atau tidak.
Tunggu sebentar..
Perekam GPS mobil Mahima
yang saya miliki di ponsel saya..
Saya akan melacak dan mencari
tahu di mana dia berada hari itu.
Ini bukan lokasi rumah Bu Batra.
Ini adalah tempat lain.
Artinya, Mahima berbohong padaku.
Lokasi apa ini?
Apa yang akan dia
lakukan di lokasi ini?
Apakah dia pergi ke sana untuk menemui Mohan?
Saya punya ide.
Saya akan pergi
ke lokasi ini dan
mencoba mencari
tahu sesuatu di sana.
Saya yakin, saya akan
mengetahui sesuatu.
Pelacak GPS
menunjukkan lokasi ini.
Artinya, Mahima datang ke sini
setelah meninggalkan
pusat pelatihan.
Bagaimana cara menemukan petunjuk di sini?
Ini kamera CCTV.
Saya yakin, CCTV ini
pasti menutupi seluruh area.
Rekaman kamera ini
dapat membantu saya.
Kalau boleh saya cek rekamannya..
Aku akan meneleponmu kembali, oke?
Ya..
Siapa kamu dan siapa
yang ingin kamu temui?
Pak, bolehkah saya
melihat rekaman CCTV-nya?
Tapi siapa kamu?  Dan mengapa
Anda ingin melihat rekamannya?
Nyawa seseorang dipertaruhkan.
Sebenarnya
seseorang telah dituduh
salah dan membuktikan
tuduhan itu salah
penting bagi saya untuk
melihat rekaman cctv.
Bolehkah saya melihat rekamannya?
Tapi kenapa?
- Silakan mencoba untuk memahami.
Ini adalah urusan pemerintah.
Seorang pejabat pemerintah
yang jujur ​​telah dituduh bersalah.
Saya harus melihat rekaman CCTV
untuk membuktikan tuduhan itu salah.
Jika saya gagal
membuktikan tuduhan itu
salah maka nyawa
petugas itu akan hancur.
Hidupnya akan selesai, tuan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Nama dan reputasinya
akan hancur.
Aku memintamu..
Aku mohon padamu..
Tolong bantu saya.
Saya akan berterima kasih kepada Anda.
Bagus.
Anda dapat melihat rekamannya.
Terima kasih..
Terima kasih banyak.
'Jadi, keraguanku benar.'
'Mahima datang ke sini
untuk menemui Mohan.'
'Dan merekalah yang
berada di balik segalanya.'
'Saya akan menyerahkan
bukti ini di pusat pelatihan besok.'
'Aku akan membuktikan Kaashvi
tidak bersalah dengan bantuan ini.'
Baiklah, bisakah
saya mentransfer
rekaman ini ke flashdisk saya?
Baiklah, mungkin saja.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak, Pak.
Ini akan sangat membantu saya.
Terima kasih.
Arjun.
- Apa yang telah terjadi?
Kemana Anda akan
pergi pada awal hari?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ayah, aku akan melakukan pekerjaan penting.
Saya akan menyelamatkan
martabat Kaashvi, citranya
dan rasa hormatnya.  - Kaashvi?
Di mana?  Apa..
aku tidak menangkapmu, Arjun.
Dari mana Kaashvi berasal?
Sebenarnya
Aku tidak memberitahu siapa pun tentang
hal itu karena masa lalu kita tapi..
Kaashvi ada di Faridabad, Ayah.
Dia dipindahkan ke sini
beberapa hari yang lalu.
Ayah, kamu tahu?
Kaashvi-lah yang
menyelamatkan Karun
dari kecelakaan truk itu.
Dan saat Karun diculik
Kaashu menyelamatkannya
dari preman itu.
Kaashvi adalah senior
saya dan pelatih saya
dalam pelatihan
petugas pegawai negeri.
Aku tidak memberitahu siapa
pun tentang hal itu karena..
Saya tahu Anda bisa mengerti.
Jadi, selama pelatihan kami
melakukan penggerebekan
di mana beberapa hal menjadi
kacau dan Kaashvi diskors.
Kaashvi diskors?
Aku tidak menangkapmu.  Kenapa?
Ayah, aku akan menceritakan
semuanya padamu secara detail.
Sebenarnya yang terjadi adalah..
Ayah, aku sudah tahu siapa
dalang di balik semua ini.
Siapa itu, Arjun?
Anda tidak akan percaya, Ayah.
- Siapa itu, Arjun?
Berhentilah bertele-tele.
Siapa di balik ini?
Mahima-lah di balik
semua ini, Ayah!
Mahima?  - Itu adalah Mahima
yang memberikan kertas
stempel Mohan Kaashvi.
Saya tidak mengerti mengapa
Mahima melakukan hal seperti itu.
Ayah, aku sudah cukup
sering menyelamatkan Mahima.
Maksudku, ini sudah cukup.
Aku tidak bisa membiarkan
Kaashvi terpengaruh karena Mahima.
Saya memiliki semua bukti yang
memberatkan Mahima di pen drive ini.
Saya akan menyerahkan pen drive
ini kepada pemerintah sekarang.
Oh tidak!
Itu adalah masalah besar.
Saya harus memberi tahu
Suster Mahima tentang hal itu.
Biarkan aku pergi dan katakan padanya.
Aku akan menyerahkan pen drive ini dan
membuktikan Kaashvi tidak bersalah, Ayah.
Karena Mahima atau
anggota keluarga Bajwa lainnya
Aku tidak bisa membiarkan Kaashvi menderita.
Ayah, Kaashvi sudah
menderita karena kita.
Tidak lagi.
Arjun!
Saya tahu Mahima salah.
Saya tahu dia kecanduan judi.
Anda menjual semua hal yang
mungkin untuk menyelamatkannya.
Situasi keuangan rumah
kami hancur karena dia.
Saya tahu semua ini.
Tapi kenapa kamu menyelamatkan Mahima?
Demi Karun.
Karena kamu tahu
Mahima adalah ibu Karun.
Benar?
Arjun, Kaashvi adalah masa lalumu.
Arjun, kamu sudah bercerai
dari Kaashvi dan Mahima ..
Mahima adalah ibu Karun.
Arjun, kenapa kamu melakukan semua yang
kamu lakukan untuk menyelamatkan Mahima?
Untuk menyelamatkan putra Anda
karena Anda ingin dia
bersama putra Anda.
Jika Anda menyerahkan bukti ini
kepada polisi dia
akan ditangkap.
Arjun, lalu bagaimana dengan Karun?
Tidak, Ayah.  Kamu..
- Dengarkan aku, Arjun.
Aku akan terjebak oleh kata-katamu kalau begitu.
- Arjun..
Silakan mencoba dan mengerti..
- Arjun.
Ayah, aku telah melakukan banyak hal untuk Mahima.
- Tunggu..
Mengapa Anda pergi
ke para penjudi itu?
Mengapa kamu menyelamatkan Mahima?
Demi Karun, bukan?
Karena dia adalah ibu Karun.
Itu sebabnya kamu pergi, bukan?
Jika Anda menyerahkan
bukti ini ke polisi
Mahima akan ditangkap.
Dia adalah istrimu, Arjun.
Penyelidikan akan
dilakukan terhadap Anda juga.
Bagaimana jika Anda kehilangan pekerjaan?
Bagaimana kita membesarkan Karun?
Apakah Anda memikirkannya?
Ibunya akan dipenjara,
ayahnya akan menganggur.
Arjun, pikirkanlah.
Jika bukan karena siapa pun,
pikirkanlah demi putra Anda.
Pikirkanlah demi Karun.
Mungkin kamu benar, Ayah.
Saya tidak berpikir seperti itu.
Tapi Kaashvi..
Saya butuh waktu.
Saya akan memikirkannya.
Saya percaya itu..
Apapun yang kamu pikirkan..
Tanggung jawab masa depan Karun
terletak pada
keputusanmu, Arjun.
Di satu sisi ada Karun,
di sisi lain ada Kaashvi.
Kaashvi.  Karun..
Karun.  Kaashvi.
Siapa yang saya pikirkan?
Saya menganiaya Kaashvi di masa lalu.
Itu sangat salah.
Saya membuat banyak kesalahan.
Kaashvi tidak bisa menerima
hukuman atas kesalahanku.
Tidak. Kaashvi perlu
mengetahui kebenarannya.
Dia pantas mengetahuinya.
Penting bagi saya untuk
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada Kaashvi.
Saya akan memberitahu Kaashvi
bahwa saya menikah dengan Mahima.
Mengapa saya menikahinya..
Mengapa saya harus menikahinya.
Aku akan menceritakan segalanya padanya.
Saya akan memberitahu
Kaashvi bahwa dia terjebak
karena Mahima.
Kaashvi dalam
masalah karena Mahima.
Dia terjebak karena ibu
dari anak saya, Karun.
Saya akan memberikan salinan pen
drive ini kepada Kaashvi dan saya akan
membiarkan Kaashvi memutuskan
apakah dia ingin menggunakan buktinya
untuk membuktikan
dirinya bersalah atau tidak.
Kakak Mahi..
Larilah, Monty..
Saya tidak punya uang untuk
diberikan kepada Anda.  Pergi.
Tapi aku punya berita besar untukmu.
Saya tidak ingin mendengarkan.
Oke?
Silahkan pergi.
Pikirkan tentang hal ini.
Karena saya mendengar
sesuatu yang harus Anda ketahui.
Ini sangat penting bagi Anda.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Tidak bisakah kamu melihat kalau
aku sedang mengaplikasikan cat kuku?
Silahkan pergi.
Kalau begitu bersiaplah
untuk segera memakai borgol.
Apa yang kamu katakan?
Ya, aku ingin menceritakan
ini padamu tentang Arjun.
Arjun berencana
untuk mengeksposmu ..
Apa pun yang Anda
lakukan di pusat pelatihan..
Apa yang saya lakukan di
pusat pelatihan.. Ekspos..
Bagaimana Arjun
berencana mengungkapku?
Dia mengetahui
segalanya sehingga
Anda pergi ke
kabin petugas sipil
dan membubuhkan
stempel petugas layanan sipil
dan memberikan dokumen
tersebut kepada Mohan.
Arjun juga punya buktinya.
Apa-apaan ini!
Bagaimana Arjun mengetahuinya?
Bagaimana Arjun berencana mengungkapku?
Dia tahu bahwa saya bisa
masuk penjara karena ini.
A-Aku tidak bisa membiarkan
Arjun mengeksposku.
Aku harus menghentikan Arjun.
SAYA..
Ya.
- Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Kamu harus selalu bersamaku.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Anda paling penting bagi saya.
Duniaku berputar di sekitarmu..
'Apa ini.. Apa yang terjadi?'
Aku sangat merindukanmu.
Benar-benar.
Aku sungguh sangat merindukanmu.
Bersyukur!
Saya akhirnya di sini.  Denganmu.
Sejujurnya, tanpamu hidupku
menjadi sangat membosankan.
Rasanya aku tidak punya
alasan untuk menjalani hidupku.
Kehidupan yang benar-benar membosankan.
Tidak ada pesona.  Tidak ada minat.  Tidak ada apa-apa.
Itu sebabnya aku meninggalkan
segalanya dan datang kepadamu.
Aku tidak bisa tinggal
di sana tanpamu.
Tapi Aditya, kok tiba-tiba
kamu ada di sini dan..
Sebenarnya, aku tidak
percaya kamu ada di sini.
Apakah kamu sedang berlibur?
- Liburan?
Maksudmu, menghabiskan waktu
bersamamu dan kembali?  TIDAK!
Tidak mungkin, Kaashvi.
Tidak ada hari libur.  Transfer langsung!
Ya, Kaashvi!
Saya telah meminta
transfer permanen.
Aku akan mengikutimu kemanapun.
Ngomong-ngomong, bukankah kita belahan jiwa?
Jadi bagaimana aku bisa
menjauh dari belahan jiwaku?
Bagus.  Saya mengerti.
Turunkan aku.  Apakah kamu kehilangannya?
Turunkan aku.
Aku tidak bisa mengendalikan diriku
ketika kamu berada tepat di hadapanku.
Kamu benar-benar hidupku.
Kamu adalah hatiku, sayang!
Benar-benar!
'Sayang Kaashvi..'
'Aku biasa memanggil
Kaashvi seperti itu.'
'Itu adalah nama yang kuberikan padanya
untuk menunjukkan kasih sayangku.'
'Karena aku adalah sahabatnya.'
'Tapi sekarang dia
memanggilnya sayang.'
'Itu berarti dia adalah
sahabat Kaashvi.'
Terima kasih banyak, Aditya!
Terima kasih banyak
telah datang ke sini!
Aku juga merindukanmu.
Saya sangat senang melihat Anda.
Tapi aku kesal padamu.
Setidaknya kamu bisa
memberitahuku tentang kedatanganmu.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
A-Dan..
Aku tidak memberitahumu
bahwa aku dalam masalah.
Lalu bagaimana cara Anda mengetahuinya?
Kaashvi, aku memanggilmu
belahan jiwaku, kan?
Jadi apakah aku tidak tahu kalau
belahan jiwaku sedang dalam masalah?
Pikirkan tentang hal ini
karena aku mendapat firasat bahwa
belahan jiwaku sedang dalam masalah.
Jadi saya datang ke sini untuk
menyelesaikan masalah tersebut.
Mengerti.
Anda di sini untuk menangani kasus ini.
Tidak, bukan hanya untuk kasus ini.
Saya di sini untuk menerima
perintah transfer saya juga.
Singkat cerita
Saya harus datang ke
sini karena Anda ada di sini.
'Dia mencintai Kaashvi.'
'Itu berarti..'
'Kaashvi telah melupakan kita
dan terus melanjutkan perjalanan.'
"Dan kenapa dia tidak melakukannya?"
'Jika aku bisa menikahi Mahima,
meskipun itu demi anakku'
'Kaashvi juga berhak
melakukan hal itu.'
'Dan ngomong-ngomong'
'Aku hanya menyakiti
Kaashvi sepanjang waktu.'
'Lalu kenapa dia menungguku?'
'Tetap saja, aku..'
'Mengapa itu sangat menyakitiku?'
'Astaga!
Mengapa hatiku hancur?'
Hei, Arjun.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Datang.
Tentu.  - Ya.  Datang.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik!
- Terima kasih tuan!
Halo Pak.  - Halo, Kaashvi.
Aditya, ini Arjun.
peserta pelatihan Kaashvi.
Hai, Arjun!
Halo.
Jadi, Aditya.
Saya sangat senang
Anda menangkap Mohan.
Nama Kaashvi dibersihkan.
Dan kabar baiknya
adalah Mohan mengaku.
Dia menyatakan bahwa Kaashvi
tidak memberinya
kertas berstempel itu.
Dia menambahkan, Kaashvi
tidak terlibat dalam masalah ini.
Salah satu anak buahnya ada di belakangnya.
Jadi, Kaashvi,
panitia penyelidikan,
telah memberi Anda
informasi yang jelas.
Semua ini mungkin
terjadi karena Aditya.
Jadi masa-masa sulit telah berakhir.
saya akan pergi.
- Pak, tapi kenapa?
Karena saya serahkan
departemennya kepada
petugas yang cakap
dan bertanggung jawab.
Kaashvi, Aditya akan menjadi
bos barumu mulai hari ini.
Dan saya akan dipindahkan.
Jadi aku akan pamit padamu.
Terima kasih tuan.  Selamat tinggal.
Sampai jumpa, tuan.
Terima kasih banyak, Aditya.
Tapi beritahu saya bagaimana
kamu melakukan semua ini?
Sangat sederhana.
Saya menggunakan pengaruh
saya dan bekerja keras.
Dan lihat, aku di sini.
Kaashvi, kamu adalah sahabatku.
Bagaimana aku bisa menjauh darimu?
Itu sebabnya, saya datang ke sini.
Sekarang, aku akan
selalu bersamamu.
Itu bagus.
Saya sangat senang Anda ada di sini.
Arjun.
Aku sudah memasak
makanan kesukaanmu.
Lihat ini.
'Nasi Jeera',
'Paneer', dan 'Kheer'.
Semuanya..
Mahima, hentikan sampah ini!
Hentikan drama ini.
Arjun, apa ini?
Di depan anak itu..
Anda membuatnya takut!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Karun, masuklah ke dalam.
aku bilang, pergilah ke kamarmu..
Karun, bisakah kamu
pergi ke kamarmu?
Silakan!
Arjun.
Arjun, ada apa denganmu?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu membuat Karun takut.
- Apa yang salah denganku?
Saya seharusnya menanyakan
pertanyaan ini, Mahima.
Ada apa denganmu?
Aku..
- Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda pergi ke kantor pelatihan saya
Anda mencuri prangko dan mencap
kertasnya dan
memberikannya kepada Mohan.
Mohan itu yang
terlibat dalam perjudian
dan perdagangan anak!
Ini adalah Mohan yang sama
yang biasa berjudi denganmu.
Apakah kamu mulai
berjudi lagi, Mahima?
Anda lagi kecanduan?
- Tidak, Arjun.
'Ya Tuhan!  Bagaimana saya bisa
menyelamatkan diri saya sekarang?'
'Jika aku memberitahunya'
'bahwa saya melakukan semua ini untuk membayar
kembali pinjaman saya sebesar 10 lakh'
'lalu.. Lalu dia akan mencari tahu'
'bahwa aku sudah
mulai berjudi lagi.'
'Dia akan marah besar'
'dan dia akan
mengusirku dari rumah.'
'Saya tidak bisa membiarkan ini
terjadi, apa yang harus saya lakukan?'
Jawab aku, Mahima.
Arjun, apa yang harus kukatakan padamu?
Saya sendiri kaget karena
Anda menyalahkan saya.
Mengapa saya melakukan itu?
Saya belum mulai berjudi lagi.
Lalu kenapa kamu
melakukan ini, Mahima?
Saya melakukan semua ini untuk menyelamatkan putra kami.
Saya juga seorang ibu.
Tidak ada yang lebih penting bagiku
selain nyawa anakku, Arjun, oke?
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
Untuk menyelamatkan Karun?
Dari mana asal Karun
dalam semua ini, Mahima?
Di mana Karun terlibat dalam hal ini?
Arjun..
Mohan memerasku.
Jika saya tidak mendapatkan
stempel surat-suratnya
dia bisa melakukan apa saja pada putra kami.
Dia akan membunuhnya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
ini sebelumnya, Mahima?
Seseorang..
- Bagaimana aku bisa memberitahumu, Arjun?
Anda sendiri tegang
tentang pelatihan Anda.
Aku tidak ingin
mengganggumu, jadi aku..
Tapi Mahima, ini adalah
pertanyaan tentang kehidupan Karun.
Kehidupan anak saya dalam bahaya.
Tapi ini juga pertanyaan
tentang pekerjaanmu, Arjun?
Aku tahu, seandainya aku
memberitahumu tentang
semua hal ini, kamu pasti
akan meninggalkan semuanya
dan melupakan pelatihanmu.
Anda pasti sibuk
menyelamatkan Karun.
Oleh karena itu, aku tidak memberitahumu.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Memahamimu..
Memahami Anda tidaklah
sulit, tidak mungkin.
Kamu..
Kamu hanyalah makhluk yang kompleks.
Sekadar informasi,
Mohan telah ditangkap.
Telah tertangkap?
Ya, dia telah ditangkap.
Dia telah mengaku
bahwa dia melakukan semua ini.
Untungnya.
Demi ampunan Tuhan,
dia tidak menyebut namamu.
Saya meminta Anda
dengan tangan terlipat,
Mahima tolong jangan
terjebak dalam trik ini.
Itu akan baik untukmu.
Itu akan baik untuk
kita dan juga Karun.
Aku tahu, Arjun, kamu benar.
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Tolong jangan lakukan ini.
Jika saya mengatakan hal
yang benar maka terimalah.
Saya mengambil keuntungan besar
dengan mengambil Karun dari Kaashvi.
Saya menggunakan dia
dalam setiap masalah.
Wow, Mahima!
Anda sangat pintar!
'Bagaimana kamu
tiba-tiba datang ke sini?'
'Di mana Kaashvi berada, disitulah
aku berada.  Sederhana saja.'
'Dia gila.  - Aku gila.'
'Untukmu.'
'Aku tahu, Arjun, kamu
mencintai Kaashvi.'
"Kau menyukainya dan mencintainya."
'Tetapi beberapa keinginan
masih belum terpenuhi, Arjun.'
'Apakah kamu lupa'
'bahwa hari ini adalah
hari olahraga sekolahku?'
'Dan kamu juga
harus ikut denganku.'
'Kaashvi, kamu harus pergi'
'ke acara hari
olahraga sekolah dasar.'